GW-Exchanger — это приложение для управления кошельками пользователей с поддержкой нескольких валют и автоматической конвертацией валют. Приложение использует gRPC для взаимодействия между сервисами и PostgreSQL в качестве базы данных.

## Основные функции
- Создание и управление пользовательскими кошельками.
- Поддержка нескольких валют: USD, RUB, EUR. (С возможностью расширения списка в файле /internal/storage/postgresql/updateExchangeRates.go)
- Автоматическая конвертация валют по актуальным курсам.
- Аутентификация и авторизация с использованием JWT.

## Структура проекта
gw-exchanger/
├── cmd/
│   └── wallet/
│       └── main.go/    # Точка входа для сервиса
├── config/
│   └── local.yaml/     # Файл конфигурации приложения
│
├── internal/
│   ├── app/
│   │   ├── grpc/
│   │       └── app.go/ # Основной gRPC сервер
│   │   └── app.go/     # Основная логика приложения 
│   ├── config/
│   │   └── config.go/  # Загрузка и обработка конфигураций 
│   ├── domain/
│   │   └── models/
│   │       ├── exchangeRate.go/    # Модель данных для валют и их курсов
│   │       ├── user.go/            # Модель данных для пользователей
│   │       └── userWallet.go/      # Модель данных для кошельков пользователей
│   ├── services/
│   │   ├── auth/
│   │   │   └── auth.go             # Сервис аутентификации 
│   │   ├── walletUser/
│   │   │   └── walletUser.go       # Сервис управления кошельками пользователей
│   │   └── exchange/
│   │       └── exchangeWallet.go   # Сервис работы с валютами и обменом
│   ├── grpc/
│   │   ├── auth/
│   │   │   └── auth.go             # gRPC хендлер для аутентификации
│   │   ├── wallet/
│   │   │   └── walletsUsers.go     # gRPC хендлер для управления кошельками
│   │   └── exchange/
│   │       └── exchange.go         # gRPC хендлер для работы с валютами 
│   ├── lib/
│   │   └── lwt/
│   │       ├── decodeJWT.go/       # Декодирование JWT токенов 
│   │       └── jwt.go/             # Генерация JWT токенов
│   └── storage/
│       ├── postgresql/
│       │   ├── ContextDB.go/       # Контекст базы данных для миграции
│       │   └── postgresql.go/      # Работа с PostgreSQL
│       └── storage.go              
│
├── docker-compose.yml              # Конфигурация Docker
├── Dockerfile                      # Docker-образ приложения
├── app.log                         # Логи для локальной версии                    
├── go.mod                          # Зависимости Go
└── go.sum                          # Контрольные суммы зависимостей


## Установка и запуск

### Шаг 1. Клонируйте репозиторий
git clone https://github.com/Vesoboy/gw-exchanger.git
cd gw-exchanger

### Шаг 2. Настройте файл конфигурации
Отредактируйте файл config/local.yaml, чтобы указать параметры подключения к базе данных и другие настройки.

### Шаг 3. Запустите Docker Compose
docker-compose up --build

### Шаг 4. Доступ к API
После запуска приложение будет доступно через gRPC. Подробности о доступных методах можно найти в документации протоколов gRPC.
Файл user.proto

## Используемые технологии
Go — основной язык разработки.
PostgreSQL — база данных для хранения пользователей, кошельков и курсов валют.
gRPC — высокопроизводительный протокол для взаимодействия сервисов.
Docker — контейнеризация приложения.
JWT — аутентификация и авторизация.

